1.  Um den Kürzesten weg zwischen 2 Kanten zufinden kann man die Breitensuche verwenden.
    Diese geht jeden Knoten von einem Startknoten bis zum Zielknoten ab und berechnent den Kürzesten weg.
    Da alle Kanten 1 lang sind hat man somit den Kürzesten weg.

2.  Dafür kann man den Dijkstra-Algorithmus verwenden.
    Da diese Algorithmus nicht jede Kante des Grapghen durchlaufen muss kann er schneller als viele andere Algorithmen arbeiten.

3.  Der Dijkstra's Algorithm funktioniert unter der Annahme, dass der kürzeste weg zu einem Knoten durch Betrachtung aller Benachbarten Knoten mit dem geringsten Kantengewicht erreicht wird.
    Dies geht jedoch nicht wenn es negative Kantengewicht gibt da durch Hinzufügen eines negativen Kantengewichts ein weg möglicherweise kürzer wird als der bisher bekannte kürzeste Weg.
    