1.  Wenn es nicht der letzte knoten ist können wir den wert des nächsten Knoten nehmen in eine Temporäre Variable speicher,
    dann den inhalte des nächsten Knotens in den aktuellen Knoten kopieren und dann löscht man den nächsten knoten.

2.  Die grundlegende Idee ist es zwie Runner über eine Liste laufen zulassen einer davon ist langsamer der andere hingegen ist schneller somit kann man bestimmte aufgaben schneller lösen.
    Verwenden kann man dies z.b um die mitter einer liste zu finden.
    Ein runner läuft normal durch der andere doppelt so schnell so mit steht der langsamere in der mitte wenn der schnelle am ende ist.
    
3.  Mann kann einen Stack als Verkettete liste implementieren somit hat man eine Liste von knoten, welche das Aktuelle und einen zeiger auf das vorherige Element enthält.
    

4.  Ein binärer Baum und binärer Suchbaum sind beides hierarchische Datenstrulturen, welche pro Knoten maximal 2 Kinder haben können.
    Der unterschied besteht darin das ein binärer Suchbaum eine speziele anordnung hat.
    Der linke teilbaum enthält alle Knoten die kleiner als die aktuellen sind und der rechteteilbaum alle die größer sind.
    Beim binären Baum kommte es drauf an wie die knoten hinzugefügt werden.

5.  Es gibt 3 Verschiedene Arten:
    Preorder: Wurzel - Linker Teilbaum - Rechter Teilbaum
    Inorder: Linker Teilbaum - Wurzel - Rechter Teilbaum
    Postorder: Linker Teilbaum - Rechter Teilbaum - Wurzel

6.  Trie und Radix-Baum sind baumstrukturen um Strings und Texte zu speichern.
    In einem Trie wird in jedem knoten ein Buchstabe gespeicher in einem Radix-Baum hingegen können mehrere Buchstaben in einem Knoten speichert werden.

