1.  Der Bot beginnt damit, die Bestellung mit der geringsten Belohnung auszuwählen,
    da die anderen in der Regel teurer Aufgaben erledigen. 
    Anschließend beginnt der Bot mit der "schwersten" Aufgabe der Bestellung, z.B. dem Croissant oder den Erdbeeren, 
    da bei diesen mehrere Schritte erforderlich sind. Sobald er diese erledigt hat, 
    geht er zu den einfacheren Aufgaben über und arbeitet diese ab. Der Teller wird genommen, 
    wenn Erdbeeren produziert werden müssen oder wenn Dinge gebacken worden sind.
    Benötigt er nichts von den Beiden nimmt er den Teller sofort auf.

2.  Wenn der Ofen bereits belegt ist, funktioniert der Bot nicht richtig, da er die gesamte Zeit wartet, bis er seine Sachen in den Ofen legen kann.

3.  Das Backen ist schlecht implementiert, da der Bot immer erst wartet, bis es fertig gebacken ist. 
    In dieser Zeit könnte er sinnvolle andere Dinge machen. Es funktioniert jedoch, da das Backen 10 Züge dauert und der Bot somit 5 Züge zur Verfügung hat, 
    um z.B. Erdbeeren zu produzieren oder andere Dinge auf den Teller zu packen. Eine weitere Verbesserung wäre, 
    wenn der Bot auf dem Tisch nach fertigen Sachen suchen würde, falls bereits Dinge produziert wurden. Dies funktioniert, 
    da unser Gegner gegebenenfalls Dinge auf dem Tisch ablegt, die wir ihm somit klauen könnten, um unsere Bestellung fertigzustellen.
    Man kann die Aufgaben auch so sortieren, dass die Ressourcen immer voll ausgelastet sind, also der Tisch oder der Ofen. 
    Das funktioniert, da der Bot die verfügbaren Ressourcen effektiver nutzen kann. Wenn der Ofen verfügbar ist, 
    kann der Bot die Aufgaben priorisieren, die gebacken werden müssen, während er die Aufgaben, die auf dem Tisch erledigt werden können, 
    priorisiert, wenn der Ofen belegt ist. Eine weitere Möglichkeit wäre, mehrere Aufträge gleichzeitig zu erledigen. Somit kann der Bot,
    wenn die Aufgaben nicht miteinander kollidieren, viel effizienter arbeiten und die Aufträge schneller bearbeiten. Wenn er z.B. 
    auf den Ofen für die eine Aufgabe wartet, geht er einfach zur nächsten Aufgabe über.